J’ai toujours voulu etre quelqu’un, mais maintenant je realise que j’aurais du etre plus precis.” – Lily Tomlin
Si au debut vous ne reussissez pas, alors le parachutisme n’est definitivement pas pour vous.” –Steven Wright

 Je trouve la television tres educative. Chaque fois que quelqu’un l’allume, je vais dans l’autre piece et je lis un livre. –  Groucho Marx

ous appreciez ces citations, assurez-vous de lire notre collection de citations de livres sur le pouvoir de la lecture de vos auteurs preferes.

Tout ce dont vous avez besoin dans cette vie, c’est l’ignorance et la confiance, et alors le succes est sur.” –Marc Twain

Si vous ne savez pas ou vous allez, vous pourriez vous retrouver ailleurs.” –Yogi Berra 

Il n’y a jamais eu d’enfant aussi adorable mais sa mere etait contente de l’endormir.” –Ralph Waldo Emerson

Il m’a fallu quinze ans pour decouvrir que je n’avais aucun talent pour l’ecriture, mais je ne pouvais pas y renoncer car j’etais alors trop celebre.” –Robert Benchley

La chance est ce qu’il vous reste apres avoir donne 100%.” –Langston Coleman

L’opportunite ne frappe pas, elle se presente lorsque vous enfoncez la porte.” –Kyle Chandler

“Ne vous inquietez pas de la fin du monde aujourd’hui. C’est deja demain en Australie. –Charles Schulz

“La cle du succes n’est pas la reussite mais l’enthousiasme.” – Malcom Forbes

“Je ne peux pas me permettre de perdre mon temps a gagner de l’argent.” – Louis Agassiz
“L’amitie, c’est comme se faire pipi dessus : tout le monde peut le voir, mais vous seul ressentez la sensation de chaleur que cela apporte.” –Robert Bloch

“Si vous pensez que vous etes trop petit pour etre efficace, vous n’avez jamais ete dans le noir avec un moustique.” –Betty Reese

«La difference entre le genie et la stupidite est; le genie a ses limites. –Albert Einstein

“Toujours emprunter de l’argent a un pessimiste. Il ne s’attendra pas a ce qu’il revienne. –Oscar Wilde

“Quand vous ne savez pas ce que vous faites et que ce que vous faites est le meilleur – c’est l’inspiration.” –Robert Bresson

“Mon therapeute m’a dit que le moyen d’atteindre la vraie paix interieure est de finir ce que je commence. Jusqu’a present, j’ai fini deux sachets de M&Ms et un gateau au chocolat. Je me sens deja mieux.” –Dave Barry

“Les gens disent que rien n’est impossible, mais je ne fais rien tous les jours.” – AA Milne

“Je n’ai pas echoue au test. Je viens de trouver 100 facons de mal faire les choses. –Benjamin Franklin
“Trop d’une bonne chose peut etre merveilleuse.” – Mae West

“La plupart des gens ratent une opportunite parce qu’ils sont vetus d’une salopette et ressemblent a du travail.” -Thomas Edison

“Vous ne pouvez pas attendre l’inspiration. Il faut y aller avec un club. – Jack Londres

“Vous avez un cerveau dans la tete. Vous avez les pieds dans vos souliers. Vous pouvez vous diriger dans la direction de votre choix. Tu es tout seul. Et tu sais ce que tu sais. Et VOUS etes celui qui decidera ou aller. – Dr Seuss

“Il n’y a pas de secret sur le succes. Avez-vous deja connu un homme qui a reussi et qui ne vous en a pas parle ? » –​ Kin Hubbard

“Ne remettez jamais a demain ce que vous pouvez faire apres-demain.” –Marc Twain

“La vie est comme un egout – ce que vous en retirez depend de ce que vous y mettez.” – Tom Lehrer
“Ne laissez jamais votre sens de la morale vous empecher de faire ce qui est juste.” –Isaac Asimov
“L’echec est le condiment qui donne au succes sa saveur.” – Truman Capote
«Les gens disent souvent que la motivation ne dure pas. Eh bien, le bain non plus; c’est pourquoi nous le recommandons quotidiennement.” – Zig Ziglar